您是否想知道动物的想法和感受，让我们从
问题是我的狗真的爱我还是她只想好好对待它？
容易看到我们的狗真的爱我们容易看到正确的情况
那个模糊的小脑袋发生了什么事为什么是问题
他们总是爱我们吗为什么总是关于我们为什么我们这么自恋
发现了一个不同的问题来问你是谁
人类思维的能力，我们倾向于认为我们的能力
只是人类的思想而已，那是真的吗其他人正在与那些人做些什么
大脑他们在想什么，感觉有没有办法知道我的想法
我认为有一种方法可以用来观察进化
我们可以看着他们的大脑，我们可以看到他们的第一件事
记得是我们的大脑遗传了第一批神经元来自水母
水母产生了第一个和弦最初的和弦产生了
对于第一个脊椎动物，脊椎动物是从海里出来的，我们在这里，但是
仍然是，小龙虾和鸟的神经元和神经细胞看起来都一样
还是您对小龙虾的心意有什么看法，我们能说些什么吗？
事实证明，如果你给小龙虾很多小
每当它试图从洞穴中出来时，都会产生电击
如果您给小龙虾使用与治疗焦虑症相同的药物，则会引起焦虑
在人类中，它会放松并出来，并探索我们如何显示我们在乎的程度
关于小龙虾的焦虑，大部分是我们煮章鱼
像大多数猿类一样使用工具，并且它们认识人脸，我们该怎么办？
庆祝这种无脊椎动物的类似猿的智力，如果
石斑鱼将鱼追逐到珊瑚的缝隙中，有时会到哪里去。
它知道海ray在睡觉，并且会向海ray发出信号，跟随我，
海鳗会理解这个信号，我越会进入缝隙，
拿到鱼，但是鱼可能会飞起来，石斑鱼可能会拿到鱼，这是
我们最近才发现的古老伙伴关系
庆祝古老的合作伙伴关系大多油炸出一种模式，并
它对我们的意义远胜于对它们的关注，水獭使用工具，他们
花些时间去做一些事情，向婴儿展示如何做，这是
叫教黑猩猩不教虎鲸教和虎鲸
进化产生新事物时分享食物
在制造新的麻花布之前，先使用现有的库存零件
而我们的大脑已经经过了漫长的深层时间，如果
你看着人类的大脑和黑猩猩的大脑相比，你看到的是我们
基本上有一个很大的黑猩猩大脑，这是我们的更大的一件好事
因为我们也很不安全
但是哦，海豚的大脑更大，卷积更大，好吧，也许你在
说的很好，我们看到了大脑，但是关于头脑又有什么要说的
好吧，我们可以看到行为逻辑中的思维运作，所以这些
您可以看到的大象显然正在休息，他们发现了一片阴影
在婴儿打睡时要让婴儿睡觉的棕榈树下，
保持警惕，我们会完美理解那个形象，就像他们变得完美一样
感觉他们在做什么，因为在同一太阳的方舟上
同样的飞机聆听着同样危险的s叫声，他们变成了谁
是我们，我们成为了我们，我们很久以来一直是邻居
会把这些大象误认为是放松的，他们很担心
关于他们所关心的事情，事实证明，如果您录制
游客的声音，然后您从隐藏在扬声器中的扬声器播放录音
灌木丛大象会忽略它，因为游客永远不会打扰大象，但是如果
您会记录牧民的声音，这些牧民携带长矛并经常伤害大象
水坑里的对抗，大象会聚成一团逃跑
从隐藏的讲话者那里，大象不仅知道人类
他们知道有不同种类的人，有些人还可以，
有些人很危险，他们看着我们的时间比我们更长
一直在看着他们，他们比我们更了解我们，我们比他们更了解我们
当务之急是照顾我们的婴儿，找到食物，设法保持生命
无论是为在非洲的山丘中远足而装备还是为
在海底潜水我们基本上是相同的，我们是皮肤下的亲戚
大象具有相同的骨架虎鲸具有相同的骨架
骨架，就像我们在需要帮助的地方看到帮助一样，我们看到了好奇心
年轻的时候，我们看到了家庭联系的纽带，我们认识到了爱
求爱是求爱，然后我们问他们一般时他们有意识吗
麻醉会使您失去知觉，这意味着您没有感觉
任何意识只是当你感觉像某物的事物时
看看是否听到自己是否知道自己知道的任何东西，并且
他们意识到有些人说得好，有些事情使
人类人类，其中之一就是同情心同情心是人类的能力
与您的同伴配合心情，如果您的同伴非常有用
开始快速移动，您必须感觉自己需要快点滚动
快点，最古老的同理心是传染性的恐惧，如果您的同伴
突然吓了一跳，飞走了，这对你说geez我不是很好
想知道为什么每个人都只剩下同理心，但同理心
生活中的事物是不断变化的，并具有精妙的表达，因此有基本的同理心
你感到难过，这让我难过，我看到你快乐，这让我快乐，然后有
我称之为同情的东西被删除了，很抱歉听到您的
祖母刚刚去世我不感到同样的悲伤，但我知道
您的感受和它涉及到我，然后如果我们有动力采取行动
同情，我称同情心远非使我们成为人类的事物
人类的共情远非完美，我们将同情的生物围捕起来，我们将其杀死
我们现在就吃了，也许你说的很好，那些是不同的物种
那只是掠食，人类是掠食者
但是我们也不善待自己
似乎只了解动物行为一件事的人知道你必须
我认为永远不要将人类的思想和情感归因于其他物种
这很愚蠢，因为将人类的思想和情感归因于其他物种
是关于他们在做什么和感觉如何的最好的第一猜测
因为他们的大脑与我们的大脑基本相同
它们具有相同的结构和相同的荷尔蒙，可以产生情绪和动力
在我们的大脑里也是如此，说他们是
他们在狩猎时饿了，而他们的舌头伸出来又累了
然后说出他们何时与孩子们玩耍并表现出快乐和
很高兴我们不知道他们是否可能会遇到任何
不科学，没关系，所以记者对我说的很好，但是你怎么样
真的知道其他动物可以思考和感受，我开始步枪穿越
我在书中写的所有数百种科学参考文献
意识到我的狗下车后答案就在我的房间里
地毯，向我走来，而不是在我的沙发上，她翻了个身
肚子在她的背上，露出她的肚子，她一直以为我想要我的
肚子擦了我知道我可以去卡尔了，他会明白我的意思
问我知道我可以信任他，因为我们是一家人，他会把工作做好，
她曾经想过，她已经感到了，这感觉会很好，而且真的不多
比那还复杂，但是我们看到了其他动物，我们说哦
看虎鲸狼大象，他们不怎么看
那个有鳍的高个子男人是Elle 41他38岁
岁，女性在他左侧的右边是
Elle 22她是44岁，他们彼此认识已有数十年了
他们到底是谁，他们知道谁是他们的朋友，他们知道谁是他们的对手
他们的生活遵循职业生涯的弧线，他们知道自己在哪里
这次是一只叫菲洛的大象他是一个年轻的男性这是他四天
后来人类不仅会感到悲伤，我们还创造了很多我们想要的悲伤
刻牙齿，为什么我们不能等他们死
大象曾经从地中海沿岸一直游荡
到1980年的好望角（Cape of Good Hope）有大量的大象要塞
在中非和东部非洲，现在他们的范围被缩小到很小
碎片，这是我们要灭绝的动物的地理
一个人是土地上最宏伟的生物我们当然要付出很多
在黄石国家公园更好地照顾我们在美国的野生动物
公园，我们杀死了我们杀死的每一只狼
实际上，加拿大边境以南的每只狼都在公园内
游骑兵在1920年代做到了这一点，然后60年后，他们不得不将它们带上
回来，因为麋鹿的数量已经失控，然后人们来了
人们成千上万的人看到了最明显的狼
世界上的狼，我去了那里，我看着这个令人难以置信的
作为一个家庭狼群，它有几个年轻的成年成年
几代人，我看着黄石公园中最著名的最稳定的背包
国家公园，然后当他们在边界外徘徊时，有两个
他们的成年人被杀，包括母亲，我们有时称其为阿尔法
一家人的女性立即成为兄弟姐妹
敌对的姐妹们踢出了左派尝试了几天的其他姐妹，
加入她的家人，他们不会让她，因为他们嫉妒她，
得到了两名新男性的过多关注，而她是早熟的那一位
对他们来说太过分了，她开始在公园外徘徊，变得越来越
射击了阿尔法男性伤口，他在冬天被驱逐出自己的家人
快要来了，他失去了领地，他的狩猎支持了他的成员
家庭和他的同伴给他们造成了很大的痛苦，这就是为什么不这样做的原因。
他们对我们的伤害比他们做得还好，刚吃完一部分灰色食物
鲸鱼和他的同伴一起杀死了船上的那些人
一点也不担心这头鲸是20岁，他刚把海豹撕成碎片
三块，有两个同伴，印章重约百姓
在船上，他们什么都不怕，他们在吃海豹，为什么不吃我们​​，为什么呢？
我们可以在幼儿周围信任他们吗，为什么虎鲸会有
回到大雾中迷失的研究人员，带领他们走了几英里，直到大雾弥漫
分开了，研究人员的家就在海岸线上，那是
发生在巴哈马的不止一次是一位名叫丹妮丝·赫辛（Denise Herzing）的妇女
她研究斑点海豚，他们认识她，她非常了解它们
她知道他们都是谁，他们知道她，他们认识研究船
她出现了一次大团圆，除了一次她出现，他们
不想靠近船，那真是奇怪，他们不能
弄清楚发生了什么，直到有人出来在甲板上宣布
在船上午睡时，船上的一个人死了
海豚怎么会知道人类的一颗心刚停下来，为什么
他们在乎，为什么会惊吓到这些神秘的事物呢？
地球上与我们同在的所有正在发生的事情
我们几乎从来没有想过在南非的一个水族馆里
小婴儿宽吻海豚叫多莉，她正在哺乳，有一天
的门将休息了一段时间，正看着窗外的游泳池
抽烟的小推车走了过去，看着他回到母亲那里照顾了一个孩子。
一两分钟回到窗户，放出一团牛奶，
婴儿宽吻海豚不知何故像烟一样包裹着她的头
当人们使用一件事来用牛奶代表烟的想法
代表另一种我们称之为艺术的东西，使我们成为人类的不是
我们认为使我们成为人类的事物使我们成为人类的事物就是所有这些
我们的思想在他们的思想中拥有的东西，我们是最极端的，我们是
最富有同情心，最暴力，最有创造力和破坏力的动物
曾经存在于这个星球上，而我们都是这些混乱的东西
在一起，但爱不是让我们变得人性化的东西，这对我们来说并不特殊
我们不是唯一关心我们的伴侣的人我们不是唯一关心我们的伴侣的人
关心我们的孩子信天翁经常飞行六次有时十次
在几周内完成数千英里的路程，为他们提供一顿大餐
等待它们的小鸡筑巢在海洋最偏远的岛屿上
世界，这就是它的样子
如果生命停止，将生命从一代传给下一代
如果一切神圣，那一切都会消失
这种神圣的关系进入了我们所有这些鸟儿都有的塑料垃圾桶
他们里面的塑料现在已经是信天翁六个月了
准备誓言死了，装着红色的点烟器，这不是
我们应该与世界其他地方建立联系，但是我们谁
以我们的大脑命名而自称永不思考后果，
我们欢迎新的人类生活进入世界，我们欢迎婴儿进入公司
其他生物我们在墙壁上画动物我们不画手机
不要画工作间，我们画动物来向他们表明我们不是
我们一个人陪伴，每幅画中的每只动物
被认为值得拯救的诺亚方舟现在处于致命危险中，他们的洪水泛滥成灾。
我们，所以我们从一个问题开始，他们是否爱我们，我们要问另一个
问题是我们有能力使用我们必须足够关心的东西来简单地让他们
继续非常感谢你
你